МЕТА
Проєкт побудований на NestJS з акцентом на модульність, масштабованість та зрозумілість. Основна ідея архітектури полягає в тому, щоб кожна бізнес‑область була ізольована в окремому модулі, а конфігурація середовища була централізованою та легко керованою. Це дозволяє швидко розширювати систему, підтримувати її у довгостроковій перспективі та робити зрозумілою для нових розробників.

Поки бачу, що це буде API сервер

ЗАГАЛЬНА АРХІТЕКТУРА
- main.ts — точка входу, де запускається NestJS, підключається конфігурація та документація.
- app.module.ts — головний модуль, який збирає всі інші модулі.
- config/ — папка для конфігурації середовищ (local, dev, prod). Тут зберігаються файли для налаштувань додатку та бази даних.
- users/ — модуль користувачів. Містить контролер, сервіс, DTO та сутності.
- docs/ - модуль документацій API, планую на Swagger
- shared/ - модуль, який містить спільні утіліти. Планую додати щось для логування подій
- autorization/ - модуль авторизації, щось типу прийому login/password та видача token
- security/ - модуль контролю запитів, верифікація токенів, перевірка повноважень

СКЛАД МОДУЛІВ
- Модулі — кожна бізнес‑область винесена окремо, що дозволяє ізолювати логіку та уникати плутанини.
- Контролери — відповідають за прийом HTTP‑запитів і повертають дані у стандартизованому форматі.
- Сервіси — містять бізнес‑логіку. Контролери делегують роботу сервісам, що забезпечує розділення відповідальностей.
- DTO та Entities — DTO описують структуру даних для запитів і відповідей, Entities — моделі даних у базі.

З бізнес моделлю ще не визначився. Хотів би зробити міні CRM

ТЕХНІЧНА ІНФОРМАЦІЯ
  Запуск серверу:
    npm run start:<ENV>
    Кожний ENV посилається на відповідний файл конфігурації. Для роботи зі змінними оточення використаний: cross-env
    доступні ENV:
      local (.env.local)
      dev   (.env.dev)
      debag (.env.dev)
      prod  (.env.prod)
    Кожний ENV посилається на відповідний файл конфігурації .env.dev/